Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: No course achievements to edit. Create or import achievements.
zh_tw: 沒有可編輯的課程成就。建立或匯入成就。

source: No course achievements to export. Create or import achievements.
zh_tw: 沒有要匯出的課程成就。建立或匯入成就。

source: No course achievements. Create or import achievements above.
zh_tw: 沒有課程成就。建立或匯入以上成就。

source: No course archives found.
zh_tw: 未找到課程封存檔。

source: No course id defined
zh_tw: 沒有定義課程代號

source: No courses found
zh_tw: 未找到課程

source: No data exists for set %1 and problem %2
zh_tw: 題組 %1 和問題 %2 沒有資料存在

source: No email recipients are listed for this course.
zh_tw: 本課程未列出電子郵件收件人。

source: No filename was specified for saving! The message was not saved.
zh_tw: 沒有為儲存指定檔名！訊息未儲存。

source: No guest logins are available. Please try again in a few minutes.
zh_tw: 目前沒有可用的訪客登入。請稍候幾分鐘後再試。

source: No jobs in queue.
zh_tw: 佇列中沒有工作。

source: No location specified to edit. Please check your input data.
zh_tw: 沒有指定要編輯的位置。請檢查你的輸入資料。

source: No location with name %1 exists in the database
zh_tw: 資料庫中不存在名為 %1 的位置

source: No locations are currently defined.
zh_tw: 目前沒有定義位置。

source: No merge data file
zh_tw: 沒有合併資料檔案

source: No merge data found
zh_tw: 未找到合併資料

source: No merge data found.
zh_tw: 未找到合併資料。

source: No merge file selected.
zh_tw: 未選擇合併檔。

source: No more tests available.
zh_tw: 沒有更多的測驗可用。

source: No new Achievement ID specified. No new achievement created. File not saved.
zh_tw: 沒有指定新的成就代號。未建立新成就。檔案未保存。

source: No problems matched the given parameters.
zh_tw: 沒有符合給定參數的問題。

source: No recipients selected.
zh_tw: 未選擇收件人。

source: No recipients selected. Please select one or more recipients from the list below.
zh_tw: 未選擇收件人。請從下面的清單中選擇一位或多位收件人。

source: No record for global set %1.
zh_tw: 沒有全域題組 %1 的記錄。

source: No record found.
zh_tw: 未找到記錄。

source: No sets in this course yet
zh_tw: 本課程尚無題組

source: No sets selected for scoring.
ko: 점수기록할 문제집이 선택되지 않음.
zh_tw: 未選擇要評分的題組。

source: No sets shown. Choose one of the options above to list the sets in the course.
ko: 문제집이 없습니다. 기입할 문제집을 위해 강좌에서 옵션을 선택해주세요.
zh_tw: 未顯示題組。選擇上面的一個選項來列出課程中的題組。

source: No source filePath specified
zh_tw: 未指定原始檔案路徑

source: No students shown. Choose one of the options above to list the students in the course.
zh_tw: 未顯示學生。選擇上面的一個選項來列出課程中的學生。

source: No submissions. Over time.
zh_tw: 沒有繳交。超時。

source: No tests taken.
zh_tw: 未參加任何測驗。

source: No user specific data exists for user %1
zh_tw: 不存在使用者 %1 的使用者特定資料

source: No users added.
zh_tw: 未新增使用者。

source: No valid changes submitted for location %1.
zh_tw: 沒有為位置 %1 的有效變更繳交。

source: No versions of this test have been taken.
zh_tw: 沒有參加此測驗的版本。

source: None
zh_tw: 無

source: None Specified
zh_tw: 未指定

source: None of the selected users are assigned to this set: %1
zh_tw: 沒有所選的使用者被指派到此題組：%1

source: Not Visible
zh_tw: 不可見

source: Not logged in.
ko: 로그인 실패
zh_tw: 未登入。

source: Not saving dates for %1!
zh_tw: 沒有為 %1 保存日期！

source: Note
ko: 공지
zh_tw: 請注意

source: Note that if there are errors, they will be shown at the top of the page. In some cases, a hard copy is still generated and a link called "Download Hardcopy" appears. In addition, the latex file, log and error files are generated which can be used in troubleshooting.
zh_tw: 請注意，如果有錯誤，將會顯示在頁面頂部。在某些狀況下，仍會產生列印副本，並出現「下載列印副本」的連結。此外，還會產生 latex 檔案、日誌和錯誤檔案，這些檔案可用於故障排除。

source: Note that if you set the permission level of a user to something other than "Student", you may also want to set the status of the user to "Observer". Users with the "Observer" status are not included in statistics, scoring, or instructor emails.
zh_tw: 請注意，如果你將使用者的權限層級設定為「學生」以外的層級，你可能還需要將使用者的狀況設定為「觀察者」。擁有「觀察者」狀況的使用者不會被包含在統計資料、評分或講師電子郵件中。

source: Note that the QR code and link in that email are only valid as long as this page is open. If you click "Cancel" below or close this page, then you will need to return to this page, to have another email sent with an updated QR code and link.
zh_tw: 請注意，該郵件中的 QR code 和連結只有在這個頁面開啟時有效。如果你點擊下方的「取消」或關閉這個頁面，則需要返回這個頁面，以便發送另一封帶有更新 QR code 和連結的郵件。

source: Note that two courses in different LMSs might have the same context id. If that is the case, then these courses must must have different LTI configurations. For LTI 1.1, this means they must have the consumer key set to different values in the two LMSs and that must be set in the LTI 1.1 configuration for the courses in WeBWorK. For LTI 1.3, two different LMSs will always have different configurations. Make sure the two configurations are correct in WeBWorK.
zh_tw: 請注意，不同 LMS 中的兩個課程可能具有相同的內容識別碼。在這種狀況下，這些課程必須有不同的 LTI 配置。對於 LTI 1.1，這意味著它們必須在兩個 LMS 中將使用者金鑰設定為不同的值，且必須在 WeBWorK 的 LTI 1.1 配置中進行設定。對於 LTI 1.3，不同的 LMS 始終具有不同的配置。確認在 WeBWorK 中這兩個配置是正確的。

source: Note: %1
zh_tw: 請注意：%1

source: Note: grading the test grades all problems, not just those on this page.
zh_tw: 請注意：評分測驗時會評分所有問題，而不僅僅是這一頁的問題。

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Now
zh_tw: 現在

source: Number
zh_tw: 數字

source: Number of Students
zh_tw: 學生人數

source: Number:
zh_tw: 編號：

source: OPL Problem Levels Help
zh_tw: OPL 問題等級説明

source: Observer
zh_tw: 觀察者

source: Once "Generate Hardcopy for selected sets and selected users" is clicked a file in the selected hardcopy format will be generated and offered for download. If PDF output was selected, a single PDF file is generated. If TeX output is selected, a zip file is generated that contains all files needed to generated the hardcopy PDF file via %1. The main TeX file is called %2.
zh_tw: 一旦點擊「為所選的題組和使用者產生列印副本」，將產生所選列印副本格式的檔案並提供下載。如果選擇 PDF 輸出，則會產生一個 PDF 檔。如果選擇 TeX 輸出，將產生一個包含透過 %1 產生列印副本 PDF 檔時所有需要檔案的 zip 檔。主要 TeX 檔稱為 %2。

source: Once the authenticator app is set up, enter the code it generates below.
zh_tw: 一旦設定好驗證應用程式，下方輸入它產生的代碼。

source: Once the authenticator app is set up, return to the login page in WeBWorK and enter the code it shows. Remember that the attached QR code is only valid as long as the page that you were visiting when this email was sent is still open.
zh_tw: 一旦設置好驗證器應用程式，返回 WeBWorK 的登入頁面並輸入應用程式顯示的代碼。請記住，附帶的 QR code 只有在你打開此郵件時所訪問的頁面仍然開啟的狀況下才有效。

source: One Column
zh_tw: 一行

source: One-Time Code
zh_tw: 一次性密碼

source: One-time password generator setup QR Code
zh_tw: 一次性密碼產生器設定 QR code

source: One-time password setup QR code
zh_tw: 一次性密碼設定 QR code

source: Only Start
zh_tw: 僅開始

source: Only after set answer date
zh_tw: 僅在題組答案日期之後

source: Only present for JITAR sets. Collapse JITAR nesting problem groups to the top row of information about a problem. Note that the nesting of a single problem group can be collapsed by clicking on the down arrow to the right of the problem number.
zh_tw: 僅適用於 JITAR 題組。將 JITAR 巢狀問題組合收折到問題資訊的頂部列。請注意，單一問題組合的巢狀結構可以透過點擊問題號右側的向下箭頭來收折。

source: Only present for JITAR sets. Expand JITAR nested problem groups that have been collapsed. Note that the nesting of a single problem group can be expanded by clicking on the right arrow to the right of the problem number.
zh_tw: 僅適用於 JITAR 題組。展開已收折的 JITAR 巢狀問題組合。請注意，單一問題組合的巢狀結構可以透過點擊問題號右側的向下箭頭來展開。

source: Only this permission level and higher get buttons for sending email to the instructor.
zh_tw: 只有此權限層級和層級更高的權限才有向講師發送電子郵件的按鈕。

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open Assignments
zh_tw: 開啟作業

source: Open Date
ko: 날짜 열기
zh_tw: 開始日期

source: Open in New Window
zh_tw: 在新視窗中開啟

source: Open in new window
zh_tw: 在新視窗中開啟

source: Open.
zh_tw: 開啟。

source: Open. Due %1.
zh_tw: 開始。截止 %1。

source: Open. Submitted.
zh_tw: 開啟。已提交。

source: Open:
zh_tw: 開始：

source: Optional Modules
zh_tw: 選擇模組

source: Order Problems Randomly
zh_tw: 隨機排序問題

source: Order problems randomly or not. If you will be manually reviewing student answers, you might not want to order problems randomly to facilitate assembly line grading.
zh_tw: 隨機排序問題或不隨機排序。如果你將手動審查學生答案，你可能不希望隨機排序問題，以便評分流程。

source: Ordered
zh_tw: 排序的

source: Other Options
zh_tw: 其他選項

source: Out Of
zh_tw: 總分

source: Overall Results
zh_tw: 整體結果

source: Overall Set Grades
zh_tw: 總體題組成績

source: Overall Success Index
zh_tw: 總體成功指數

source: Overwrite
zh_tw: 覆蓋

source: Overwrite existing archive
zh_tw: 覆蓋現有封存檔

source: Overwrite existing files silently
zh_tw: 靜默覆蓋現有檔案

source: PDF hardcopy for <strong>selected</strong> users, for <strong>selected</strong> sets
zh_tw: <strong>所選</strong>使用者與<strong>所選</strong>題組的 PDF 列印副本

source: PG Info
zh_tw: PG 資訊

source: PG Problem Editor Help
zh_tw: PG 問題編輯器說明

source: PG Sample Problems
zh_tw: PG 範例問題

source: PG debug messages
zh_tw: PG 調試訊息

source: PG internal errors
zh_tw: PG 內部錯誤

source: PG markdown syntax used to format WeBWorK questions. This interactive lab can help you to learn the techniques.
zh_tw: 用於格式化 WeBWorK 問題的 PG Markdown 語法。這個互動實驗室可以幫助你學習這些技術。

source: PG problem file
zh_tw: PG 問題檔案

source: PG question failed to render
zh_tw: PG 問題渲染失敗

source: PG question processing error messages
zh_tw: PG 問題處理錯誤訊息

source: PG warning messages
zh_tw: PG 警告訊息

source: POD Index
zh_tw: POD 索引

source: POD Viewer
zh_tw: POD 檢視器

source: POD for Macro Files
zh_tw: 巨集檔的 POD

source: POD for macros and sample problem code and snippets
zh_tw: 巨集和範例問題程式碼及片段的 POD

source: PREVIEW ONLY -- ANSWERS NOT RECORDED
ko: 미리보기만 -- 답이 입력되지 않았습니다
zh_tw: 僅預覽 -- 不記錄答案

source: PROB NUMBER
zh_tw: 題號

source: PROB VALUE
zh_tw: 問題值

source: Pad Fields
ko: 필드 삽입
zh_tw: 填充欄位

source: Pad fields
zh_tw: 填補欄位

source: Page Contents
zh_tw: 頁面內容

source: Page generated %1
zh_tw: 頁面產生 %1

source: Password
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

source: Past Answers for %1, set %2, problem %3
zh_tw: %1 之前的答案：題組 %2，問題 %3

source: Past Due Assignments
zh_tw: 過期作業

source: Percent
zh_tw: 百分比

source: Percent Ranges
zh_tw: 百分比範圍

source: Percent Score
zh_tw: 百分比分數

source: Percent of Students
zh_tw: 學生百分比

source: Percentile cutoffs for number of attempts. The 50% column shows the median number of attempts.
zh_tw: 嘗試次數的百分位數分界點。50% 欄位顯示的是中位數次數。

source: Percentile cutoffs for student's score and success index. The 50% column shows the median number of attempts.
zh_tw: 學生成績和成功指數的分界點。50%欄顯示嘗試次數的中位數。

source: Perfect
zh_tw: 完美的

source: Perltidy is a reformatting function that attempts to format code in a standard way. It does not change the functionality of the code and in general is desired to have a common problem layout.
zh_tw: Perltidy 是一種重新格式化功能，旨在以標準方式格式化程式碼。它不會改變程式碼的功能，通常被用來統一問題的格式。

source: Permission Level
ko: 허용 레벨
zh_tw: 權限層級

source: Permission Level: %1
zh_tw: 權限層級：%1

source: Permission levels for receiving feedback email
zh_tw: 接收反饋電子郵件的權限層級

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Pick a target set above to add this problem to.
zh_tw: 在上面選擇目標題組來新增此問題。

source: Pick date and time
zh_tw: 選擇日期和時間

source: Place a file named "hide_directory" in a course or other directory and it will not show up in the courses list on the WeBWorK home page. It will still appear in the Course Administration listing.
zh_tw: 將名為「hide_directory」的檔案放在課程或其他目錄中，該目錄將不會顯示在 WeBWorK 首頁的課程清單中。它仍會出現在課程管理清單中。

source: Please choose the set for which all problems should be given full credit.
zh_tw: 請選擇一組所有問題都應該得到滿分的題組。

source: Please choose the set for which all problems should have half credit added.
zh_tw: 請選擇所有問題都要加一半分數的題組。

source: Please choose the set name and problem number of the question which should be given full credit.
zh_tw: 請選擇應給予滿分的題組名稱和題目編號。

source: Please choose the set name and problem number of the question which should be given half credit.
zh_tw: 請選擇應給予一半加分的題組名稱和題目編號。

source: Please choose the set name and problem number of the question which should have its incorrect attempt count reset.
zh_tw: 請選擇應重置有不正確嘗試次數的題組名稱和題目編號。

source: Please choose the set name and problem number of the question which should have its weight doubled.
zh_tw: 請選擇應將其權重加倍的題組名稱和題號。

source: Please choose the set, the problem you would like to copy, and the problem you would like to copy it to.
zh_tw: 請選擇要複製的題組、你想複製的題目，以及你要將其複製到的題目。

source: Please confirm it is okay to delete selected achievements permanently.
zh_tw: 請確認是否可以永久刪除所選的成就。

source: Please confirm it is okay to delete selected sets permanently.
zh_tw: 請確認是否可以永久刪除所選的題組。

source: Please confirm it is okay to delete selected users permanently.
zh_tw: 請確認是否可以永久刪除所選的使用者。

source: Please confirm it is okay to reset two factor authentication for selected users.
zh_tw: 請確認可以為所選使用者重置雙因子驗證。

source: Please correct the following errors and try again:
zh_tw: 請更正以下錯誤後重試：

source: Please enter a list of IDs to match.
zh_tw: 請輸入要匹配的代號清單。

source: Please enter a name for the new set.
zh_tw: 請輸入新題組的名稱。

source: Please enter in a value to match in the filter field.
zh_tw: 請在篩檢欄位中輸入一個匹配值。

source: Please enter in an ID for the new achievement.
zh_tw: 請輸入新的成就代號。

source: Please enter the one-time security code generated by the authenticator app.
zh_tw: 請輸入由驗證器應用程式產生的一次性安全碼。

source: Please enter your username and password for %1 below:
ko: 사용자이름과 비밀번호를 입력해주세요 %1
zh_tw: 請在下面輸入你的 %1 使用者名和密碼：

source: Please input file name to export to.
zh_tw: 請輸入要匯出的檔名。

source: Please provide a location name to delete.
zh_tw: 請提供要刪除的位置名稱。

source: Please select a file to import from.
zh_tw: 請選擇要匯入的檔案。

source: Please select a set definition file to import.
zh_tw: 請選擇要匯入的題組定義檔。

source: Please select at least one achievement.
zh_tw: 請選擇至少一項成就。

source: Please select at least one set and try again.
zh_tw: 請至少選擇一個題組，然後重試。

source: Please select at least one set.
zh_tw: 請至少選擇一個題組。

source: Please select at least one user and try again.
zh_tw: 請至少選擇一個使用者，然後重試。

source: Please select at least one user.
zh_tw: 請至少選擇一位使用者。

source: Please select at most one set.
zh_tw: 請最多選擇一個題組。

source: Please select exactly one set.
zh_tw: 請選擇一個題組。

source: Please select exactly one user.
zh_tw: 請選擇一位使用者。

source: Please specify a file to save to.
ko: 저장할 파일을 명시해주세요.
zh_tw: 請指定要儲存的檔案。

source: Please specify a homework set name.
zh_tw: 請指定一個作業題組的名稱。

source: Please specify a new set name.
zh_tw: 請指定一個新的題組名稱。

source: Please use only letters, digits, dashes, underscores, and periods in your set name.
zh_tw: 在題組名稱中請只用字母、數字、短橫線、底線和句號。

source: Please use radio buttons to choose the method for saving this file. Uknown saveMode: %1.
zh_tw: 請使用單選按鈕選擇儲存此檔案的方法。未知的儲存模式：%1。

source: Point Value
zh_tw: 點數

source: Point Value (0 - %1):
zh_tw: 點數 (0 - %1)：

source: Points
zh_tw: 點數

source: Points:
zh_tw: 點數：

source: Prepare which sets for export?
zh_tw: 準備匯出哪幾個題組?

source: Press "Grade Test" now!
zh_tw: 現在按下「評分測驗」！

source: Press "Grade Test" soon!
zh_tw: 趕快按下「評分測驗」吧！

source: Preview Message
zh_tw: 預覽訊息

source: Preview My Answers
zh_tw: 預覽我的答案

source: Preview Test
zh_tw: 預覽測驗

source: Preview the message before sending using the "Preview Message" button. The preview shows the email that would be sent to the first selected student or the instructor if no students were selected. The preview will also list all of the students that would receive their own personalized message. If a merge file was selected, the preview will also indicate which (if any) recipient's merge file data could not be found.
zh_tw: 使用「預覽訊息」按鈕在發送前預覽訊息。預覽會顯示將發送給第一個所選學生的電子郵件，或者如果沒有所選學生，則會顯示將發送給講師的電子郵件。預覽還會列出所有將接收個人化訊息的學生。如果選擇了合併檔，預覽還會指出未能找到哪些（如果有的話）收件人的合併檔資料。

source: Previous Problem
ko: 이전 문제
zh_tw: 前一個問題

source: Previous page
zh_tw: 前一頁

source: Primary Actions
zh_tw: 主要動作

source: Print Test
zh_tw: 列印測驗

source: Prob
zh_tw: 問題

source: Problem %1
ko: 문제 %1
zh_tw: 問題 %1

source: Problem %1.
zh_tw: 問題 %1.

source: Problem (".pg") files
zh_tw: 問題檔（".pg"）

source: Problem Display Settings
zh_tw: 問題顯示設定

source: Problem Display/Answer Checking
zh_tw: 問題顯示／答案檢查

source: Problem Editor
ko: 문제 편집기
zh_tw: 問題編輯器

source: Problem List
ko: 문제 리스트
zh_tw: 問題清單

source: Problem Number
zh_tw: 題號

source: Problem Paths
zh_tw: 問題路徑

source: Problem Score (%):
zh_tw: 問題分數 (%)：

source: Problem Techniques
ko: 기술적 문제
zh_tw: 問題技巧

source: Problem creating set "%1": %2
zh_tw: 建立題組「%1」時出現問題：%2

source: Problem files may have hints included in their code. Use this option to suppress showing students these hints. Note that even if hints are not suppressed, there is a threshold number of attempts that a student must make before they have the option to view a hint.
zh_tw: 問題檔案的程式碼中可能包含提示。使用此選項可對學生隱藏顯示這些提示。請注意，即使提示未被隱藏，學生在查看提示前也必須達到嘗試次數的閾值。

source: Problem has a different source file than the currently rendered problem.
zh_tw: 問題的原始檔與目前渲染的問題不同。

source: Problem has an essay answer that needs to be graded.
zh_tw: 此問題有一個論述答案需要評分。

source: Problem source is drawn from a grouping set
zh_tw: 問題來源自分組題組

source: Problem source is drawn from a grouping set and can not be directly rendered or edited.
zh_tw: 問題來源自分組題組，且無法直接渲染或編輯。

source: Problems
ko: 문제
zh_tw: 問題

source: Problems Added
zh_tw: 新增的問題

source: Problems by Macro
zh_tw: 按巨集分類的問題

source: Problems for all students have been unassigned.
zh_tw: 所有學生的問題都已取消指派。

source: Problems for selected students have been reassigned.
zh_tw: 所選學生的問題已被重新指派。

source: Problems have been assigned to all current users.
zh_tw: 問題已指派給所有現行使用者。

source: Problems per Page
zh_tw: 每頁的問題

source: Problems with this rating should only require direct memory of a fact. Examples might be a specific value of a function, or the statement of a definition. Very few WeBWorK problems fall into this category.
zh_tw: 此類評分的問題應該只需要直接記住一個事實。例如，函數的特定數值，或定義的陳述。很少有 WeBWorK 的問題屬於這一類。

source: Proctor
ko: 프록터
zh_tw: 監考

source: Proctor Authorization Type
zh_tw: 監考授權類型

source: Proctor Password
zh_tw: 監考密碼

source: Proctor Username
zh_tw: 監考人員的使用者名稱

source: Proctor authorization requested for a nonexistent set.
zh_tw: 為不存在的題組請求監考授權。

source: Proctor authorization required.
zh_tw: 需要監考授權。

source: Proctor:
zh_tw: 監考：

source: Proctored Test
zh_tw: 監考測驗

source: Proctored Test %2
zh_tw: 監考測驗 %2

source: Proctored Test %2 Proctor Login
zh_tw: 監考測驗 %2 監考人員登入

source: Proctored tests always require authorization to start the test. "Both Start and Grade" will require either login proctor authorization or a password specific to this set to start the test, and grade proctor authorization to grade the test. "Only Start" requires either grade proctor authorization or a password specific to this set to start and no authorization to grade.
zh_tw: 監考測驗總是需要授權才能開始測驗。「同時開始和評分」將需要登入監考授權或針對此題組的密碼來開始測驗，且需要評分監考授權來評分測驗。「僅開始」則需要評分監考授權或針對此題組的密碼來開始測驗，並不需要授權來進行評分。

source: Proctoring Parameters
zh_tw: 監考參數

source: Provide a password to have a single password for all students to start a proctored test. Alternatively, leave this blank if you would like to have a proctor level user enter their username and password on the student's screen for authentication.
zh_tw: 提供一個密碼，以便所有學生在開始監考測驗時使用相同的密碼。或者，如果你希望監考層級的使用者在學生的螢幕上輸入其使用者名稱和密碼進行驗證，可以將此處留空。

source: Publish
ko: 출판
zh_tw: 發佈

source: Quick access to many instructor tools, including <strong>Reset passwords</strong>, <strong>Act as student</strong>, <strong>Assign individual sets</strong> and <strong>Edit individual due dates</strong>.
zh_tw: 快速訪問許多教師工具，包括<strong>重置密碼</strong>、<strong>以學生身份操作</strong>、<strong>指派個別題組</strong> 和 <strong>編輯個別截止日期</strong>。

source: RECITATION
zh_tw: 輔導課

source: Randomize
zh_tw: 隨機

source: Randomize Seed
zh_tw: 隨機化種子

source: Randomize Seeds
zh_tw: 隨機化種子

source: Read only
zh_tw: 唯讀

source: Really delete the items listed above?
zh_tw: 真的要刪除上面列出的項目嗎？

source: Recitation
ko: 설명
zh_tw: 修讀課程

source: Recitation:
zh_tw: 修讀課程：

source: Recitation: %1
zh_tw: 修讀課程：%1

source: Record Scores for Single Sets
ko: 개별 문제집에 대해 점수 기록
zh_tw: 單一題組記錄分數

source: Record for user %1 not found.
zh_tw: 找不到使用者 %1 的記錄。

source: Record scores for each set
zh_tw: 記錄每個題組的分數

source: Reduced Scoring
zh_tw: 減分

source: Reduced Scoring Assignments
zh_tw: 減分作業

source: Reduced Scoring Date
zh_tw: 減分日期

source: Reduced Scoring Enabled
zh_tw: 啟用減分

source: Reduced Scoring Period
zh_tw: 減分期間

source: Reduced credit can still be earned until %1.
zh_tw: 仍可在 %1 前獲得減少的分數。

source: Reduced:
zh_tw: 減分：

source: Reformat the code using perltidy or a conversion to PGML. Using perltidy will change the code in the editor window, and save changes to the temporary file. In some cases (if the code contains backslashes or double tildes) this can result in odd spacing in the code. The convert to PGML feature changes the code in text blocks in the code to use PGML features. Generally the conversion of many of the formatting and LaTeX is performed correctly, however answer blanks need attention. In either case, make sure to inspect the formatted code, and edit further or revert if needed.
zh_tw: 使用 perltidy 或轉換為 PGML 來重新格式化程式碼。使用 perltidy 會變更編輯器視窗中的程式碼，並將更改儲存到暫存檔。有些狀況下（例如程式碼包含反斜線或雙波浪號）可能會導致程式碼中出現奇怪的間距。將程式碼轉換為 PGML 功能會將程式碼中的文字區塊變更為使用 PGML 功能。一般來說，許多格式和 LaTeX 的轉換都是正確的，但需要請注意答案空格。在任何狀況下，確保檢查格式化後的程式碼，並根據需要進一步編輯或回復。

source: Reformat the code using perltidy.
zh_tw: 使用 perltidy 重新格式化程式碼。

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Refresh List
zh_tw: 重新整理清單

source: Refresh Listing
zh_tw: 重新整理清單

source: Regular Assignment
zh_tw: 標準作業

source: Regular Assignments
zh_tw: 標準作業

source: Relax Location Restrictions
zh_tw: 放寬位置限制

source: Reload the page to see backup files that have been made.
zh_tw: 重新載入頁面以查看已建立的備份檔。

source: Remaining
ko: 시도 횟수
zh_tw: 剩餘

source: Remaining time: %1
zh_tw: 剩餘時間：%1

source: Remember Me
ko: 나를 기억해주세요
zh_tw: 記住我

source: Remember to return to your original problem when you're finished here!
zh_tw: 此處完成後，記得回到你的原問題！

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Rename %1 to %2
zh_tw: 將 %1 重命名為 %2

source: Rename Course
zh_tw: 重命名課程

source: Rename Course Help
zh_tw: 重命名課程說明

source: Rename Courses
zh_tw: 重命名課程

source: Rename file as:
zh_tw: 將檔案重新命名為：

source: Render
zh_tw: 顯示

source: Render All
zh_tw: 顯示全部

source: Render Problem
zh_tw: 顯示問題

source: Render all problems on the page. This does not reload the page or save or reset changes.
zh_tw: 將所有問題渲染在頁面上。這不會重新載入頁面，也不會儲存或重置變更。

source: Render or re-render the problem, course info file, or set header being edited. This does not change the permanent file on the disk. You can view different versions of the same problem by changing the seed. You can also change the manner in which the mathematics is typeset. If "Open in new window" is checked, then the problem will open in a new tab or window showing the problem as it will be rendered for students in the set.
zh_tw: 渲染或重新渲染正在編輯的問題、課程訊息檔案或題組標題。這不會改變磁碟上的永久檔案。你可以通過更改種子來查看同一問題的不同版本。你還可以變更數學排版的方式。如果勾選「在新視窗中開啟」，那麼問題將在新頁面或視窗中打開，顯示此題組渲染給學生的樣子。

source: Rendering Problems
zh_tw: 顯示問題

source: Renumber Problems
zh_tw: 重新編號問題

source: Renumber problems consecutively starting from 1. This renumbering is not saved until "Save Changes" is clicked.
zh_tw: 從 1 開始依序重新編號問題。此次重新編號只有在點擊「保存變更」後才會生效.

source: Renumber problems in the set consecutively starting from one. In the process of deleting problems, the numbering can be made non-consecutive. This is useful to clean up the problem numbering.
zh_tw: 將題組中的問題從 1 開始依序重新編號。在刪除問題的過程可能會導致編號不連續。這個功能有助於整理問題編號。

source: Reopens any test for an additional 24 hours. This allows you to take a test even if the close date has past. This item does not allow you to take additional versions of the test.
zh_tw: 重新開放任何測驗並延長 24 小時。即使測驗截止日期已過，你仍然可以參加測驗。此項目不允許你進行該測驗的其他版本。

source: Reopens one closed homework set for 24 hours and rerandomizes all problems.
zh_tw: 將一個已關閉的作業題組重新開放 24 小時，並重新隨機排列所有問題。

source: Reordering Problems
zh_tw: 重新排序問題

source: Replace current problem: %1
zh_tw: 替換目前的問題：%1

source: Replace which users?
ko: 바꿀 사용자는?
zh_tw: 替換哪些使用者？

source: Replacing old data for %1: status: %2
zh_tw: 替換 %1 的舊資料：狀況：%2

source: Reply-To:
zh_tw: 恢復至：

source: Report Bugs in this Problem
zh_tw: 通報此題的錯誤

source: Report bugs
ko: 오류 보고
zh_tw: 通報錯誤

source: Report bugs in a WeBWorK question/problem using this link. The very first time you do this you will need to register with an email address so that information on the bug fix can be reported back to you.
ko: 이 링크를 이용하여 WeBWorK 질문/문제의 오류를 보고해주세요. 제일 처
zh_tw: 使用此連結通報 WeBWorK 問題中的錯誤。第一次執行此操作時，你需要使用電子郵件地址註冊，以便回報錯誤修復的訊息給你。

source: Report for course %1:
zh_tw: 課程 %1 的報告：
